+++
title = "退货与退款政策"
+++

本退货与退款政策（“本政策”）是 ESTKme Technology Limited （“ESTKme Technology Limited”、“ESTKme”或“我司”）所制定的，具有法律约束力的协议；介绍了阁下应如何退还从 estk.me 网站（“本网站”）订购的产品（“产品”或“ESTKme 产品”）或取消本网站的订单，以获得与产品价值相应之退款。

阁下须细阅本政策以了解：

- 申请退货授权（“RMA”）及取消订单所需之先决条件
- 将 ESTKme 产品退回至我司之程序
- 阁下之协作责任，以确保我司首先能够将 ESTKme 产品顺利交付

阁下（“阁下”或“客户”）通过本网站订购产品，代表阁下已阅读、理解并同意接受本政策的约束。

## 若干表述的涵义

- “我司”指设立于香港特别行政区之公司 ESTKme Technology Limited
- “阁下”指我司将向其交付产品之人士
- “产品”指我司的网站所销售的商品
- “天”指以香港标准时间计算的公历日
- 所有涉及天数范围的表述，均包含首日及尾日

## 购买证明

为处理退货申请，阁下需以包含订购记录的账户登录本网站，并提交在本网站订购 ESTKme 产品所生成的订单号。我司无法在没有上述证明的情况下提供退款。

阁下如主动要求我司删除本网站的账户，阁下应理解该账户的一切记录将无法恢复，因此，阁下可能无法继续申请退货。

## 发货程序

阁下须理解并同意：

- 本网站订单之“Shipping”或“Tracking”状态代表该订单进入发货程序
- 本网站订单之“Complete”状态代表您订购的产品开始寄送至阁下的收件地址
- 当物流服务商之跟踪系统显示我司向阁下邮寄的产品为已妥投状态（包括但不限于“已送达”、“Delivered”，“已由第三方暂存”等）时，代表阁下已收到我司寄送的产品
- 本网站订单之“On-hold”状态代表您的收件信息存在问题，请及时联系客服部门修正。超过 90 天未修正的，我司将按下文规定收取 10% 处理费用后取消订单并退款，恕不另行通知

## 阁下之合作责任

为确保寄送顺利完成，阁下有义务配合：

- 支付于收货地产生的所有收费，包括但不限于：各类税费、暂存费、附加配送服务费等
- 确保收件信息（包括但不限于收件地址、收件人姓名、联系电话等）之准确性
- 不得拒收邮寄的产品

若我司向阁下邮寄的产品因阁下之原因未能妥投，阁下可在七天内联系客服部门，要求以收件人付费的形式重新邮寄，否则我司将按下文之规定扣除 10% 处理费用及失败的邮寄所产生之运费后，退款并取消订单，恕不另行通知。

## 取消订单

阁下可以在本网站联系客服部门以取消订单，惟需：

- 提供您的购买证明
- 订单尚未进入发货程序
- 经我司客服部门确认阁下的取消订单申请

## 退回产品

在付款后一百八十天内，阁下可以透过本网站联系客服部门，退回产品以获得退款，惟需：

- 产品未经使用

或

- 提交退货申请并提出适宜的原因

客服部门做出退货授权后，阁下须尽快通过快递服务将产品退回至客服部门提供的地址；阁下亦须确保产品已经适当包装，以避免运输过程中可能出现的损坏。

若阁下中断退回产品之邮寄进程，我司将撤销退货授权，恕不另行通知。

收到退回的产品后，我司有权对产品进行任意形式的处置，包括但不限于使用各类手段侦测产品的使用情况。若产品在运输过程中损坏，或侦测到违反《可接受使用政策》之行为，我司可能会拒绝阁下的退款申请，或要求阁下支付一定费用。

阁下无权向我司索要已退回的产品。

## 未经授权的退回

以下情况的产品退回将被视为未经授权的退回：

- 未有联系客服部门获得退货授权的
- 通过快递服务之外任何其他方式送达的
- 截至我司收到退回的产品，客户仍未向客服部门提交正确的快递跟踪编码的

我司有权对未经授权退回的产品采取任何处置措施，恕不另行通知。对应的本网站订单（如有）将不获退款。

## 处理费用

收妥阁下付款后，任何因阁下个人之原因发起的退款都将扣除实际收取金额之 10% 的处理费用。提出退款申请代表阁下理解并同意接受该处理费用。

## 反网络诈欺之退款例外

我们可能为防网络诈欺而取消部分订单。对于这些订单，阁下可获全额退款而不适用于前款所述之处理费用。包括但不限于存在高风险行为或疑似未经授权支付的订单。

## 款项返还

一旦确认接纳阁下的退款申请，我司将在三个工作天内执行此操作。退回的款项将原路返回至阁下订购产品时所使用的支付方式中，具体的到账时间可能因阁下选用之支付方式不同而有异。

除非有充分的理由（如原支付方式已停用、原支付方式无法接受退款等）并联系客服部门提交证明，否则我司不会接受更改退款方式的请求。

## 客户责任豁免

我司可能就个别情况，对个别客户豁免本政策规定之部分或全部客户应尽责任。惟该豁免需基于合理及公平的原则，并不得对其他客户造成不公平待遇。

## 联系我们

若阁下就本政策希望联系我们，请发送电子邮件至 inquiry@estk.me

本文档最后更新于 2024 年 12 月 4 日
