---
title: 退货与退款政策
description: ESTKme Web Store 的退货与退款政策
---

## 介绍 {#introduction}

本退货与退款政策（“本政策”）是 ESTKme Technology Limited （“ESTKme Technology Limited”、“ESTKme”或“我司”）所制定的，具有法律约束力的协议；介绍了阁下应如何退还从 eSTK.me 网站（“本网站”）订购的产品（“产品”或“ESTKme 产品”）或取消本网站的订单，以获得与产品价值相应之退款。

阁下须细阅本政策以了解：

- 申请退货授权（“RMA”）及取消订单所需之先决条件
- 将 ESTKme 产品退回至我司之程序
- 阁下之协作责任，以确保我司首先能够将 ESTKme 产品顺利交付

阁下（“阁下”或“客户”）通过本网站订购产品，代表阁下已阅读、理解并同意接受本政策的约束。

## 若干表述的涵义 {#definitions}

- “我司”指设立于香港特别行政区之公司 ESTKme Technology Limited
- “阁下”指我司将向其交付产品之人士
- “产品”指我司的网站所销售的商品
- “天”指以香港标准时间计算的公历日
- 所有涉及天数范围的表述，均包含首日及尾日

## 退回产品 {#authorized-returns}

在付款后一百八十天内，阁下可以透过本网站联系客服部门，提交购买证明以申请退回产品并获得退款，惟需：

- 产品未经使用

或

- 提交退货申请并提出适宜的原因

此外，作为赠品交付的产品均不设任何售后服务。

客服部门做出退货授权后，阁下须尽快通过快递服务将产品退回至客服部门提供的地址；阁下亦须确保产品已经适当包装，以避免运输过程中可能出现的损坏。

若阁下中断退回产品之邮寄进程，我司将撤销退货授权，恕不另行通知。

收到退回的产品后，我司有权对产品进行任意形式的处置，包括但不限于使用各类手段侦测产品的使用情况。若产品在运输过程中损坏，或侦测到违反《可接受使用政策》之行为，我司可能会拒绝阁下的退款申请，或要求阁下支付一定费用。

阁下无权向我司索要已退回的产品。

## 未经授权的退回 {#unauthorized-returns}

以下情况的产品退回将被视为未经授权的退回：

- 未有联系客服部门获得退货授权的
- 通过快递服务之外任何其他方式送达的
- 截至我司收到退回的产品，客户仍未向客服部门提交正确的快递跟踪编码的

我司有权对未经授权退回的产品采取任何处置措施，恕不另行通知。对应的本网站订单（如有）将不获退款。

## 处理费用 {#processing-fee}

收妥阁下付款后，任何因阁下个人之原因发起的退款都将扣除实际收取金额之 10% 的处理费用。提出退款申请代表阁下理解并同意接受该处理费用。

## 反网络诈欺之退款例外 {#anti-fraud-refund-exception}

我们可能为防网络诈欺而取消部分订单。对于这些订单，阁下可获全额退款而不适用于前款所述之处理费用。包括但不限于存在高风险行为或疑似未经授权支付的订单。

## 款项返还 {#refund}

一旦确认接纳阁下的退款申请，我司将在三个工作天内执行此操作。退回的款项将原路返回至阁下订购产品时所使用的支付方式中，具体的到账时间可能因阁下选用之支付方式不同而有异。

除非有充分的理由（如原支付方式已停用、原支付方式无法接受退款等）并联系客服部门提交证明，否则我司不会接受更改退款方式的请求。

## 客户责任豁免 {#customer-responsibility-waiver}

我司可能就个别情况，对个别客户豁免本政策规定之部分或全部客户应尽责任。惟该豁免需基于合理及公平的原则，并不得对其他客户造成不公平待遇。

## 联系我们 {#contact-us}

若阁下就本政策希望联系我们，请发送电子邮件至 <inquiry@estk.me>
