---
title: 智能卡产品可接受的使用政策（零售客户）
description: ESTKme 智能卡产品可接受的使用政策（零售客户）
---

## 介绍 {#introduction}

本政策介绍了阁下应如何使用我司向阁下交付的零售 ESTKme 智能卡产品（“本产品”），以违反本政策的方式使用产品可能导致阁下失去香港法令所规定之消费者权利。

若阁下通过商业渠道购得我们的产品，则不适用于本政策。

如对本政策有任何疑问，请使用本政策末尾的详细信息与我们联系。

## 设计之兼容性 {#designed-compatibility}

本产品仅适用于搭载以下操作系统的个人设备： Android、iOS、iPadOS、Windows 和 macOS

我司仅对以下的管理操作提供兼容性支持：

- 透过 eSTK.me 软件以及 ESTKme-RED 智能卡读卡器进行管理；
- 透过 eSTK.me 软件访问系统内建之 API 进行管理；
- 透过操作系统预载的入口访问 STK 菜单进行管理；

阁下须从 [start.estk.me](https://start.estk.me) 网页内指定之渠道取得 eSTK.me 软件，通过其他来源取得的软件将不获支持。

## 不可接受的使用方式 {#unacceptable-use}

我司致力于符合各地之法律法规，包括但不限于以下方式使用本产品是不可接受的：

- 破坏本产品上的丝印
- 以任何形式挤压本产品
- 透过 [设计之兼容性]({{% ref "#designed-compatibility" %}}) 一节以外的方式管理本产品；
- 以运营商 **预期外** 或 **计划外** 的方式安装或使用已安装的 eSIM Profile，包括但不限于：
  - 安装明确不提供 _eSIM 二维码_ 或 _eSIM 激活码_ 激活方式的运营商 Profile；
  - 绕过网络锁（SIM Lock）；
  - 绕过 IMEI 限制；
  - 未经运营商授权启用被运营商配置所禁止的功能；
- 绕过设备监管方的限制，例如：监管锁（MDM）；
- 绕过设备制造商的限制，例如：设备锁（Device Lock）、演示模式、在出厂未支持 eSIM 的设备上启用 eSIM 系统服务；
- 绕过已经被登记为失窃或丢失的设备的限制；
- 为其他非法或有害活动提供便利；
- 对我司或他人造成伤害；
- 规避本产品的任何技术限制，包括但不限于启用出厂已禁用或禁止的功能；
- 对本产品进行反编译、提取源代码或逆向工程；或
- 以法律不允许的方式将软件、技术或服务（包括我们的软件或加密软件）移入或移出任何国家/地区。

对于被认定为 _不可接受的使用方式_ 的客户，我们将可能拒绝提供售后服务及技术支持。

## 非个人用途的认定 {#non-personal-use}

本产品仅供个人使用，阁下不得将其用于除此之外的任何目的。

若阁下计划将本产品用于商业环境，请通过电子邮件与我们取得联系：<inquiry@estk.me>。

若阁下本人或阁下订购的产品符合包括但不限于以下的情形，将被视为非个人用途：

- 阁下在我司登记为开发者；
- 阁下于当前自然年订购的本产品数量超过十个；
- 阁下将产品应用于包括但不限于 _医疗系统_、_工业系统_、_自动化系统_、 _极端工作环境_ 等任何超出个人使范围的场景；
- 阁下将产品应用于包括但不限于军事用途等非民事用途的场景；
- 阁下对产品进行二次销售；
- 产品之通知序列计数器（Notification sequence number）超过一千；
- 透过任何方式在同一时间操作多个本产品的情况。

对于被认定为 _非个人用途_ 的客户，我们将可能拒绝提供售后服务及技术支持。

## 出口管制 {#export-control}

见 [发货与取消订单政策]({{% ref "ship" %}}) 之 [出口管制]({{% ref "ship#export-control" %}}) 一节。

## 保留权利 {#reservation-of-rights}

我们保留随时修改本政策任何或全部部分的权利。我们将通过我们的网站或其他适当的方式通知您任何重大变更。

## 如何联系我们 {#contact-us}

如果发现违反本政策的行为，请将与违反行为有关的信息发送到 <compliance@estk.me>。

如对本政策有任何疑问，请直接联系 <compliance@estk.me>。
